Buna inanamıyorum...
Her şey bir anda tersine döndü,
sadece "erkek arkadaş" kelimesiyle.
Her şey teraziye kondu,
ve hepsi ağırlığını kaybetti...
Aika adındaki bu kız karşısında.
Tamam...
İşte teorim.
10. Bölüm
Bir Zaman Makinesi Nasıl Yapılır
Bu dünyayı ve mantığını yaratan
Yaratılış Ağacı,
Hakaze-san'ı tamamen koruyor.
Mahiro, ayrıcalıklı konumunu göz önüne alırsak,
gerçekten kazanma şansı yok mu sanıyorsun?
Yaratılış Ağacı tamamen uyanmadığı için olmasın?
Bu yüzden savunmasız, değil mi?
Yaratılış Ağacını yenebilecek Çıkış Ağacı
çok büyüdü.
Eminim dünyanın mantığı biraz bozulmuştur.
Doğru.
Bu yüzden Hakaze-san şu an dezavantajlı.
Ama sadece bu, kaybettiği anlamına gelmez.
Bir düşün.
Neden buraya geldik?
Sen olmasaydın,
bu kadar ilerleyemezdik.
Hakaze-san yardım alamazdı.
Tüm bunları düşününce,
Hakaze-san'ın bebeğini bulmayı
sıradan bir tesadüf sayabilir misin?
Öyle tesadüfler olmaz.
Bu, Yaratılış Ağacı'nın Hakaze-san lehine
işleyen mantığı olmalı.
Bu çocuk gerçekten konuşuyor.
Ayrıca, Kusaribe Samon'da
bir tuhaflık yok mu sence?
Başından beri, zaman içinde
Hakaze-san'a ulaştığımıza emindi.
Elbette, bir büyücü ama zaman kayması
gerçekten en bariz açıklama mı?
Şey, ilk akla gelen açıklama değil herhalde.
O halde varsayabilirim ki,
Kusaribe Samon en başından beri
bizim gibi birilerinin geleceğini biliyordu,
ve Hakaze-san'ın zaman içinde
bizimle iletişim kuracağını.
Peki bu aceleci hipotezi nasıl kurdun?
Çünkü böyle bir durumun sonucundan korktu,
önceden bir önlem alması gerekiyordu.
Yani, şu anki durumda,
zaferi henüz teyit edilmedi.
Doğru.
Yani, Hakaze-san'ı geri getirmenin bir yolu var,
hatta zamanın kafesine hapsedilmiş olsa bile.
Kusaribe Samon bunu imkansız gibi göstermeye çalışıyor.
Bizi, Hakaze-san'ı ve dünyanın mantığını kandırmaya çalışıyor,
kazanmak için!
Görünüşe göre bir tılsım kullanıyorsun.
Ancak, ödünç aldığın güç benim karşımda bir avantaj sağlamaz!
Geri çekilmen akıllıca olur.
Büyü beni iki kez yaraladı.
Bu yüzden,
telafi etmek için biraz intikam almam gerekiyor!
Adını söyle, büyücü.
Hatırlamaya değecek kadar
önemli bir adım yok.
Şu salak.
Hava Kuvvetleri'nden telgraf.
Misawa ve Tsuiki'den yakın hava desteği için
savaş uçakları havalandı!
Fuji Dağı'na varışlarına 30 dakika kaldı.
Umarız bize yeterince zaman kazandırabilir.
İlginç...
Dünyanın mantığıyla desteklenen Hakaze'yi gerçekten yenemez.
Ama eğer Hakaze'yi kaybettiğine inandırmayı başarırsa,
ve direnme kararlılığını yitirirse...
O zaman ne olur, ha?
Zaman kafesine hapsolmuş birinin umudunu yitirmesi normaldir.
Kusaribe Samon'un istediği de tam olarak bu.
Hakaze-san'ı umutsuzluğa sürükleyerek,
Exodus Ağacı'nı canlandırmayı planladı.
Gerçek ortaya çıksa bile, biraz zaman kazanabildiği sürece umurunda değildi.
Ne dersin, Samon-san?
Evet, tam olarak planım buydu.
Dünyanın mantığı onun tarafında olduğu sürece, prensesi yenemem.
Onu dezavantajlı duruma düşürmek için elimden geleni yaptım.
Sonunda başardım.
Uzun düşünüp planladıktan sonra,
prensesi ve Genesis Ağacı'nın mantığını alt etmek için bir plan buldum.
Yine de...
Bu çocuk çok kolayca anladı.
Bu da dünyanın mantığının prensesin
yanında olmasından mı kaynaklanıyor?
Ancak her şeyi çözmüş değiller.
Pekâlâ.
Haklı noktalara değiniyorsun.
Ancak,
buradaki en önemli meseleyi
hâlâ çözemediniz.
Haklı, Yoshino.
Şu an için, senin teorin
en fazla bir ihtimalden ibaret.
Prensesin iki yıl gerideki bir boyutta
sıkışıp kaldığı doğru.
Ama onu geri getirmeyi nasıl öneriyorsun?
Bedenini orada asılı görüyorsun.
Zamanın nihai hapisanesini
kırabileceğini mi iddia ediyorsun?
Bunu yapamazsın!
Dolayısıyla, argümanın geçersiz.
Sözlerin anlamsız,
safsata dolu.
Haklı, Yoshino.
Zaman hapishanesini kırmanın
mümkün olduğunu sanmıyorum.
Kırsaydık, geçmiş değişirdi.
Bir zaman paradoksu yaşanırdı.
Bu düşünülemez.
Eğer bunu kırmanın bir yolu olduğuna dair
sağlam bir kanıt sunamazsan,
senin tarafına geçemem.
Tam da doğru.
Tam da böyle düşünmelisin.
Gerçi, aslında hapishaneyi kırmanın
bir yolu var.
Dünyanın mantığı,
prensesin zaferini garanti ediyor.
Biz de bundan faydalanıyoruz.
Kusaribe klanı, üç nesil boyunca
titizlikle bunu inşa etti...
Bu, prensesin bile kolayca
çözemeyeceği bir şey...
Hele ki büyü hakkında neredeyse hiçbir şey
bilmeyen bir çocuk hiç çözemez.
Aslında, zaman hapishanesi bir illüzyon.
Yani bir zaman paradoksu olmayacak.
Bize, gerçekten iki yıllık
bir fark varmış gibi
yanıltılıyoruz.
Bu çocuk ne diyor?
Hakaze-san, o adada yaklaşık
dört aydır bulunuyorsun.
Hiç şüphen yok, değil mi?
E-Evet...
Günleri dikkatlice saydığımdan eminim.
Ama, Hakaze-san,
seni o adaya transfer etmek ne kadar zaman aldı, onu da hesapladın mı?
Ha?
Kusaribe Samon tarafından uyutuldun,
bir fıçıya tıkıldın ve adaya atıldın.
Öyle düşünmüyor musun?
Ama...
Ya önce iki yıl boyunca uyutulduysan,
sonra fıçıya konup adaya atıldıysan?
Uyuduğun için,
iki yıl geçtiğini fark etmezsin.
Issız bir adada, zamanı doğru ölçemezken,
ve sonunda bu bebek aracılığıyla bizimle iletişim kurabildiğinde...
Kendimi iki yıl ilerideki bir dünyaya bağlı sanırdım.
İki yıl uyuduğunu bilmeyen biriyle konuşsaydık,
zaman atlamış gibi hissederdik.
Hayır... Yanılıyorsun.
Aynı zamanda olsak bile,
arada mesafe olduğu için zaman atlamış gibi hissedebiliriz.
Bu zaman hapisi fiziksel değil.
Psikolojik bir yanılsama.
Ama o zaman, Yoshino,
o kemikler neyin nesi?
Junichiro, Hakaze'nin olduğunu doğrulamadı mı?
İki yıl boyunca bedeniyle istediklerini yapmışlardır.
Bu kemikler bizi kandırmak için bir başka araç.
Birini iki yıl fark ettirmeden uyutmak zor olmalı.
Ama büyüye erişimleri var ve zaman kaybetmediler.
Onu kandırmanın tek yolu buysa, muhtemelen öyle yaptılar.
Zaman harcayacak gibi durmuyorlar.
Zaferimiz yine Hakaze-san'ın planında yatıyor.
Yani eğer bir zaman hapsinde değilse...
Mahiro!
Bu tılsımı etkinleştirirsem,
Samon'un Hakaze'yi geri getirmekten başka çaresi kalmaz.
Hayır...
O zaman Hakaze'nin zaferi anında belirlenir.
Yani her şey tam olarak başlangıçta planladığımız gibi ilerleyecek...
Hayır, bekle, bekle, bekle...
Bekle!
Prensesi iki yıldır uyutmuyoruz!
Ve şüphesiz, o kemikler prensese ait!
Bu gerçek olamaz...
Bu saçma teori yüzünden tılsımı etkinleştirmelerine izin vermeyeceğim!
Bu asılsız bir suçlama...
Bu, yalanlara dayanan asılsız bir suçlama!
Elinizde herhangi bir kanıt var mı?
Eğer Hakaze-san'ın zaman algısına güvenemiyorsak,
zaman kaymasına dair kesinlikle hiçbir kanıt yok.
Büyü bile olsa,
zaman içinde iletişim kurabileceğimizi düşünmek mantıksız.
Buna inanmak daha da tuhaf olurdu.
Şimdi mi mantıktan bahsediyorsun?
Öncelikle, gerçekten de zamanın ötesinde çalışıyoruz.
Mahiro, tılsımı etkinleştir,
ve Hakaze-san'ı kurtarabiliriz.
Senin dileğin de gerçekleşecek.
Daha fazla kaybın önüne geçebiliriz.
Kahretsin...
O çocuk tamamen yanılıyor.
Ama bu önemli değil!
Eğer tılsımı etkinleştirirse,
neredeyse kesinlikle prensesi geri vermek zorunda kalacağım.
Hayır...
Başka seçeneğim olmayacak!
Doğru mu yoksa saçmalık mı söylediği fark etmez.
Eğer diğer çocuğun tetiği çekmesini sağlayabilirse,
o kazanacak.
Hayır...
Prenses kazanacak.
Saçmalık olsa da olmasa da sonuç aynı.
Ne kadar inanılmaz kurnaz.
Bütün klanın yarattığı gerçek bir zaman hapsini, sırf saçmalıklarla mı kıracak?
Tek başına?
Bu olamaz...
Olamaz!
Zaman kayması olduğunu nasıl kanıtlayabilirim?
İyi... Panikliyor.
Şimdi, keşke Mahiro ve
Hakaze-san da harekete geçse...
Eğer üçümüz
güçlerimizi birleştirebilirsek...
Kazanabiliriz...
Kazanabilmeliyiz!
Geldiler!
Yakın hava desteğimiz var!
Geri dön! Geri dön! Geri dön! Geri dön!
Tetsuma-dono!
Bariyer bir darbe daha kaldıramaz!
Harika! Harika!
Kahretsin.
Elimizdeki her şeyi atıyorlar.
Geri dön! Geri dön!
O halde biz de ne gerekiyorsa yapacağız.
Meyve! Meyve!
Birinci ve ikinci bariyerlerden
geçici olarak güç aktarın!
Geri dön! Geri dön!
O gücü Exodus Ağacı'nın
canlanmasına yönlendirin!
Harika! Harika!
Ritüeli hızlandıracağız!
Meyve! Meyve!
Aldanmayın!
Arkadaşınız zaman farkı olmadığını
kanıtlamış değil.
Tılsımı etkinleştirmek için tek bir
somut neden bile sunmadı.
Kanıt sunmam gerekmiyor;
asıl inanılmaz iddiada bulunan sizsiniz!
Yoshino'nun teorisi blöf gibi geliyor.
Yine de onun tarafını tutmak büyük risk.
Ne?
Yine de riski kabul edilebilir kılan
bir durum yaratmayı başardı.
Kanıt göstermesi gereken sizsiniz.
Zaman farkı olduğunu iddia eden sizsiniz!
Samon bir şey bulamazsa,
koşullar altında Yoshino
daha iyi bir seçim...
Bu mantık hatası!
Bu geçerli bir teori!
Yoshino'nun teorisi oldukça şüpheli.
Ama Samon da şüpheli
davranıyor.
Acaba bu zaman hapishanesinin bir sırrı mı var?
Öyleyse...
Samon'u zorlamaya değer olabilir!
Görünen o ki zaman kaymasının varlığını kanıtlamaktan başka çarem yok.
Ada ile şimdiki zaman arasında iki yıl fark olduğu kesinlikle doğru olsa da...
Kanıt yüküyle uğraşmak zorunda kalmak ne tuhaf!
Adadan getirdiğim o kemikler prensese ait...
Getirildi...
Fıçı...
Ha?
O fıçı!
Fıçı mı?
Aynen öyle.
Prensesin yanında bir fıçı yok mu?
Olmalı!
Hakaze-san?
Evet, bir fıçı var.
Prensesin kemiklerini adadan o fıçıyla birlikte getirdim.
Yani...
Prensesin yanındaki fıçı ile buradaki fıçı aynı.
Çünkü iki yıllık bir zaman kayması var,
fıçı aynı anda iki zamanda da var olduğu kanıtlanabilir!
Ama aynı fıçı olduğuna dair kanıt yok.
Ama eğer varsa, bu aynı zamanda bir zaman kayması olduğunu da kanıtlar.
Ne olursa olsun...
Prensesin fıçıya senin seçtiğin bir kelimeyi kazımasını sağla.
Eğer iki fıçı farklıysa, hiçbir şey olmaz.
Ama eğer aynıysa,
senin bizzat seçtiğin o kelime
o fıçının üzerinde belirecek.
Pekâlâ.
Hakaze-san, lütfen şu kelimeyi kazı.
Anladım.
O zaman, lütfen bunu yaz.
Tamam.
Orada yazılı,
aşağıda.
Anlaşıldı.
Orada olacak, hiç şüphesiz.
İşte oldu!
Ariel!
Ona söylediğim kelime oraya kazınmış.
Nedense, bir ünlem işaretiyle.
Sadece eklemek istedim.
Bu, iki varilin aslında aynı olduğunu kanıtlıyor.
Görünüşe göre bir sonuca vardık.
Aynı varilin iki farklı yerde aynı anda bulunması imkansızdır.
Bu ancak şimdi burada ve geçmişte orada olmasıyla mümkün olabilir!
Genç adam, işte kanıtın.
Teorin çöktü!
Etkileyici.
Epey enerji harcadım.
Güçlerine bir saldırı daha denemek bana çok pahalıya patlar.
B-Bekle...
Bir saniye bekle, Büyücü-kun.
J-Junichiro-dono...
Hey!
Biraz daha kal.
Gördün mü?
Atıştırmalıklarım da var.
Junichiro-dono, ne yapıyorsun...
Rüzgar...
Her şey ortaya çıktı.
Eğer sen de bunu görüyorsan, o zaman tılsımı hemen etkinleştirme.
Eninde sonunda kız kardeşinin katilini sana getireceğim.
Hey, kendine gel!
Haklı, Yoshino!
Umutsuzluğa kapılma.
Aslında, umutsuzluğa düşmekle ben aptalca davrandım!
Yoshino, vardığın sonuç yanlış olabilir,
ama düşünme şeklin doğru.
Bu dünyanın mantığı benim lehime işliyor.
Ben de bir tuhaflık hissetmiştim...
Samon bir şeyler gizliyor.
Henüz zamanda nasıl yolculuk yapılacağını bilmiyorum,
ama pes etme!
İkiniz yapamazsanız bile,
benim büyümün yardımıyla,
bir yolunu bulabiliriz.
Mutlaka bir çözüm olacak!
Evet, kesinlikle bir yolu var gibi görünüyor.
Sesin zamanı aştığına göre,
büyüyle bedenini de zamanın ötesine geçirmenin bir yolunu bulabilirsin.
Hey, neyden bahsediyorsunuz?
Anlaşmanızı görmezden mi gelmeyi planlıyorsunuz?
Bu anlaşma bu değildi!
Sözümü tutacağım.
Bana Aika'nın katilini verirseniz,
Hakaze ve Yoshino ile bağlarımı koparacağım.
Ve bu tılsımı,
zamanı aşma büyüsünü bilmeden aktive etmeyeceğim.
Ama biliyor musun?
Bizi nasıl kandıracağınızı düşünüp böbürlenmeniz beni deli ediyor.
Yani,
zamanı aşacak bir büyü bulmayı denesem fena olmaz.
Yoshino, düşünme şeklini değiştir.
Daha doğrusu,
zaten başından beri hedeflediğin bu değil miydi?
Samon'u saçma bir teoriyle paniğe sokup,
o fırsatı Hakaze'nin umutsuzluğunu kaldırmak için kullanmak.
Hatta benim fikrimi bile değiştirmek.
Bunu planlamadığınızı iddia etmenize izin vermeyeceğim.
B-Bu olamaz...
Yani o çocuğun eline mi oynuyormuşum?!
Yoshino, şaşırtıcı derecede kurnazsın.
Kutlamak için biraz erken.
Zamanı aşmanın bir yolunu bulmalıyız,
Aika-chan'ın katili buraya getirilmeden önce.
Değil mi, Mahiro?
Evet.
O yöntemin benim için işe yaramama ihtimali var.
Bu yüzden şimdilik hâlâ Hakaze'nin tarafını seçemem.
Ancak,
Aika'nın katili bana getirilene kadar,
Hakaze'yi kurtarmanın bir yolunu bulmaya yardım edeceğim.
Endişelenme, Yoshino.
Rüzgâr artık bizim lehimize esiyor.
Beni umutsuzluğumdan sarsıp bu durumu değiştirdin!
Pekâlâ. Hadi bu zaman hapishanesini aşalım.
Mutlaka bir yolu olmalı!
Kötü bir ruh halindesin.
Katilin kimliğini biliyorsun.
Acele et ve katili buraya getir.
Olmaz.
Taktik geri çekilme!
Bu olamaz...
Kendine nasıl erkek diyebilirsin?
Yanılıyor muyum?
Büyü ağından kurtulmuş olabilecek
tek bir kişi olabilir!
B-B-Bu imkansız!
11. Bölüm
Zamanın Kızı